/**
 * Autor: Alexander Kuziv
 * Email: hola.kuziv@gmail.com
 *
 * Las preguntas para Entrevista de PHP
 **/
 
- ¿Que es S.O.L.I.D.?
- S.O.L.I.D. es los principos de programación y acronimo de las palabras Single, Open, Liscova, Interfase, Dependency Injection. Y ahora sobre cada palabra más detalles.
  Single - es significa que cada clase recibi solo una tarea. Por ejemplo la clase con los functiónes para descargar y cargar los archivos no puede tener 
     algunas functiones para crear nuevas migraciónes al base de datos.
  Open - es cuando la clase abri para añadir y no abri para editar. En la practic, cuando cambió algo en el logico nosotros no editamos el codigo 
     en diferentes lugares sino buscamos uno lugar cuando añadirimos nuevo logico que necesitamos implementar. 
  Liscova - es el principo que el discription como el ejemplo sobre el triangel y el cuadro. 
  Interfase - es el principo cuando hay que utitlizar las interfases para buena arcitectura la applicación. 
     Cuando una interface se puede usar para diferentes clases. Porque una clase puede implemetar varias interfases y puede extends solo uno clase.
  Dependency Injection - eso es el principo cuando utiliza y indica el typo de parametro en la función. 
     No usa palabra 'new' para crear nuevo objeto en la función. Para eso es mejor indicar el typo (más mejor si indica typo de interface de clase) 
     de clase que utilíza despues en logico de función.
     
- ¿Que es DRY?
- DRY eso es el principo de programación tambíen. DRY es el acronimo Don't Repeat Youself. 

- ¿Cuales typos de datos tu conoces en PHP?
- integer, boolean, string, resorce, object, null, array. Eso es typos de datos estandartes en PHP version 5. 
  En PHP vesrsion 7 y 8 aparece nuevas typos de datos así como mixing, y ademas typos de datos que tener 
     dos diferent typos de datos (por ejempo null y string).
